(บะหมี่ถ้วย)
ขอบคุณที่อุดหนุนครับ
(ร้านซาคาโมโตะ)
คุณซาคาโมโตะ วันก่อนคุณโคตรเจ๋งเลยครับ
(DAYS.2 ปะทะแฝดนรก)
สู้ระยะประชิดระดับนั้น
ไม่เคยเห็นเลยครับ
ถึงจะวางมือไปแล้ว คุณซาคาโมโตะก็ยังไร้เทียมทานจริงๆ
ป้องกันแล้วก็ตามด้วยหมัดสวน
ไปทำงาน
แถมยังสังหารได้เกือบหมดในคราวเดียว
อะไรนะ
สังหารเหรอ
นี่คุณ
คงไม่ได้จะกลับไปเป็นนักฆ่าอีกใช่ไหม
แต่วันก่อนคุณฆ่าไปเป็นเบือเลยนะครับ
เลี่ยงจุดตายแล้ว
คุณคงรู้ดีนะว่า
ถ้าฝ่าฝืนกฎของครอบครัว ฉันจะหย่ากับคุณ
หย่าขาด
ถ้าเข้าใจก็ดีแล้ว
ฉันจะออกไปกวาดข้างนอกนะ
ว่าแต่กฎของครอบครัวคืออะไรเหรอครับ
เลิกฆ่าผมในจินตนาการได้ไหมครับ
อย่าพูดเรื่องไม่เป็นเรื่อง
(ไชน่าทาวน์นิอิคิตะ)
ที่นี่เหรอไชน่าทาวน์นิอิคิตะ
กว้างน่าดูเลยนะครับ
ว่าแต่ทำไมต้องมาซื้อของเข้าร้านถึงนี่ด้วยล่ะครับ
ไว้มาอีกนะครับ
จำกัดวันละ 50 ลูก
ซาลาเปาเนื้อเทพเหรอ
จุดประสงค์คือเจ้านี่เหรอครับ
ซื้อให้พวกอาโออิได้ด้วย
เป็นคนรักครอบครัวจริงๆ เลย
ว่าแต่กฎของครอบครัวที่คุณอาโออิ พูดขึ้นมาเมื่อกี้คืออะไรเหรอครับ
เงียบไปเลย
แค่คิดออกมาก็ได้ครับ
เดี๋ยวผมดูเอง
หลบไป
คุณซาคาโมโตะ
(ซาลาเปาเนื้อเทพ)
ซาลาเปาเนื้อเทพ
ถ้าปัดทรายออกน่าจะยัง…
ไม่สิ ไม่ไหวแฮะ
เจอตัวแล้ว
- ยัยตัวแสบ - จับมันเลย
(หญิงสาวปริศนา ลู่ เส่าถาง)
คิดว่าหนีตามตรอกเหมือนแมว แล้วจะสลัดเราพ้นเหรอ
กระจอกอย่างพวกลื้อไม่มีทางจับอั๊วได้หรอก
เอ่อ คุณซาคาโมโตะ ไปกันก่อนที่จะวุ่นวาย…
เละหมด
นี่ไม่ใช่เวลาห่วงเรื่องนั้นนะครับ
โห ไทเก๊กนี่นา
ล้อมมันไว้
ยัยตัวแสบ…
จับได้แล้ว
ปล่อยอั๊วนะ
ไม่ต้องถึงตาย แต่เอาให้น่วม
เริ่มจากขาก่อนแล้วกันจะได้หนีไม่ได้
หมอนี่เป็นใคร
หยุด อย่าแม้แต่จะขยับ
- อันตราย - ฉันจะฆ่า…
ผู้หญิงคนนี้ อะไรกันนะ
เฮ้ย อยู่นั่น
อยู่กับพรรคพวกด้วย จัดการให้หมด
พรรคพวกเหรอ
เผ่นก่อนเถอะ
ตามพวกมันไป
ไม่ให้หนีหรอก
พวกลื้อเป็นใครเนี่ย
หน็อย
(บริษัทการค้าดัน)
ผู้หญิงอยู่ไหน
เหมือนจะหนีไปแล้ว
มีผู้ชายสองคนช่วยพาหนี
เรากำลังสืบว่าพวกมันเป็นใครครับ
หนีไปได้อีกแล้วเหรอ
(ประธานบริษัทการค้าดัน)
อุตส่าห์ฆ่าครอบครัวมันทุกคนเพื่อไล่ตาม
ถ้ามันยังหนีไปได้ก็ไม่มีความหมายสิ
เจ้างั่ง
ขออภัยอย่างยิ่งครับ
พอกันที
จะไปไหนก็ไป
เรียกพวกมันมา
ครับ…
ดูสิซุนฮิว มันยังหายใจอยู่เลย
เจ้าโง่…
อย่าเอาศพมาเล่นสิ
มันไร้รสนิยม หม่าเชา
ไอ้พี่น้องจิตไม่ปกติ…
ฟังให้ดี
ที่เราต้องการคือกุญแจที่อยู่กับผู้หญิงนั่น
ถ้าได้กุญแจนั่นมา
เราก็จะคุมตลาดมืดได้ทั้งหมด
ทำยังไงก็ได้ หาตัวผู้หญิงให้เจอ
แสดงว่าใครขวางก็ฆ่าได้หมดใช่ไหม
ตามใจเลย
หา
ลูกสาวตระกูลมาเฟียเหรอ
แถมยังเป็นตระกูลลู่ที่เลื่องลือด้วยเนี่ยนะ
เสียงดังไปแล้ว
พวกนั้นต้องการอะไรจากเธอ
ก็เจ้านี่น่ะสิ
กุญแจเหรอ
กุญแจห้องสมบัติลับของตระกูลอั๊ว
ป๊ากับม้าให้อั๊วเก็บไว้
ของแบบนั้นรีบทิ้งไปเถอะ
ตายไปมันไม่คุ้มหรอกนะ
ไม่มีทาง
ป๊ากับม้าอั๊ว
ปกป้องกุญแจนี้จนตัวตาย
เส่าถาง หนีไปก่อน
เร็วเข้า รีบไปซะ
ขืนให้พวกมันได้ไปง่ายๆ ตอนนี้
อั๊วจะสู้หน้าพวกท่านที่อยู่บนสวรรค์ได้ยังไง
ลืมตัวจนได้ มันก็ไม่เกี่ยวกับพวกลื้อหรอก
ขอโทษที่ลากเข้ามาเกี่ยวด้วย
ลากันตรงนี้เลยแล้วกัน
เธอทำซาลาเปาเนื้อของแท้เป็นหรือเปล่า
หา ซาลาเปาเนื้อเหรอ
ป๊าของอั๊วเคยสอนให้ ถ้ารสชาติธรรมดาก็น่าจะได้
คุณซาคาโมโตะ อย่าไปยุ่งเลยดีกว่าครับ
ผมรู้สึกสังหรณ์ใจยังไงไม่รู้
ยกเลิกการซื้อของเข้าร้าน
เราจะช่วยเด็กคนนี้
แต่ถ้ารอดกลับไปได้ ทำซาลาเปาเนื้อให้ด้วยล่ะ
นั่นคือเงื่อนไข
หา พวกลื้อ…
คุณซาคาโมโตะ
มัวแต่คุยกันเลยโดนตามทันจนได้
แถมยัง
สถานการณ์เลวร้ายยิ่งกว่าเดิม
หม่าเชา วิธีลงมือของแกมันไม่มีรสนิยมเลย
หนวกหูน่า การฆ่ามันไม่มีคำว่ารสนิยมแต่แรกแล้ว
ถ้าเจอ ก็ฆ่าซะ
แล้วค่อยเอาศพมาเรียงสวยๆ ก็ได้
บอกแล้วไงว่าวิธีฆ่าของแกมันเป็นปัญหา
ฉันกำลังพูดกับลิงอยู่หรือไง
อะไรกัน เจ้าพวกนี้
ซุนฮิวกับหม่าเชา
แฝดนักฆ่าไง
พวกมันคิดค่าจ้างสูงลิ่วแต่ไม่เคยพลาดเป้าหมาย
ทั้งคู่เป็นฆาตกรต่อเนื่องที่สนุกกับการฆ่า
พวกมันเอาหัวเหยื่อมาสเกตช์ภาพเป็นงานอดิเรก
โคตรวิปริต
ดังใหญ่แล้วสินะเรา
ดีใจไหมล่ะ ซุนฮิว
บ้าหรือไง
ในฐานะนักฆ่า
เราควรละอายที่ตกเป็นเป้าสายตาสิ
งั้นก็ละอายซะสิ
โกรธที่ฆ่าเพื่อนหรือไง
เหมือนเด็กผู้หญิงเลยนะ
ฆ่าเพื่อนงั้นเหรอ
พูดอะไรของแก
มีแต่มือสมัครเล่นเท่านั้นแหละ ที่จะไม่รู้จักคุณซาคาโมโตะ
ปากดีไปเถอะ
ไอ้เวร…
แกเป็นใคร
ซาลาเปาถั่วแดงก็ดีเหมือนกันนะ
ที่นี่มัน…
(ปิด)
ผู้ชายคนนั้นพลังเยอะน่าดู
ว่าไหมหม่าเชา
พื้นมันน่าจะบางอยู่แล้ว
ไอ้เวรนั่น ฉันจะเชือดมัน
ยัยผู้หญิง
ถ้าส่งกุญแจมาดีๆ จะฆ่าให้ศพสวยๆ
ว่าไง
นี่มันของดูต่างหน้าพวกป๊า
ถึงตายก็ไม่ส่งให้พวกลื้อหรอก
เฮ้อ
พ่อแม่ของแกก่อนตายก็พูดแบบนั้นแหละ
ให้ตายเถอะ
ยึดติดกับวัตถุมากกว่าชีวิตตัวเองอีกเรอะ
ไม่มีรสนิยมเลยสักนิด
หุบปาก
อย่านะ
ทำอะไรน่ะ
บ้าหรือไง อย่าหัวร้อนง่ายๆ แบบนั้นสิ
ในคลังสมบัตินั่นเก็บความปรารถนา และความหวังมาหลายรุ่น
ป๊าปกป้องสิ่งนั้น…
จนถูกพวกสารเลวนี่ฆ่าตาย
งั้นเหรอ
เฮ้ย อย่ามาขวางสิ
มันเกือบจะได้ไปเจอพ่อแม่อีกครั้งอยู่แล้ว
ไม่ว่าใครก็ไม่มีสิทธิ์ตัดสินแทนคนอื่น ว่าอะไรสำคัญหรือไม่สำคัญ
ทำไม…
ทำไมถึงต้องช่วยอั๊วขนาดนี้ด้วย
โชกเลือดมาอีกแล้ว
แค่ทำงานเอง
งานที่ว่าหมายถึงฆ่าคนไม่ใช่เหรอ
ทำเรื่องเลวร้ายแบบนั้นได้ยังไง
ถ้าไม่ทำงาน ก็ซื้อของขวัญไม่ได้สิ
ไม่เห็นต้องการเลย ของขวัญเปื้อนเลือดแบบนั้น
พอกันที
ถ้าคุณไม่ยอมเปลี่ยนแปลงอะไร
ฉันก็คง…
อยู่กับคุณไม่ได้
ลาก่อน
- มีคนตกลงไป - อะไรนะ
สูงกว่าที่คิดแฮะ
ค่อยยังชั่วที่มีหิมะ
เห็นหรือยัง
เมื่อกี้ถ้าฉันตาย คุณก็คงเสียใจใช่ไหมล่ะ
เข้าใจหรือยัง
ความรู้สึกที่คุณอยากช่วยฉัน
ไม่ว่าใครก็รู้สึกเหมือนกัน ใครๆ ต่างก็มีคนสำคัญ
เพราะงั้นสัญญานะ…
ว่าจะไม่ฆ่าคนอีก
นี่เป็นกฎของเราสองคน
เพื่อชดเชยให้คนที่คุณเคยฆ่า
จากนี้ไป
ใช้ชีวิตโดยช่วยเหลือผู้คนแทนนะ
เลือดหยุดแล้ว
ห้ามฆ่า เข้าใจไหมชิน
ครับ คุณซาคาโมโตะ
อย่ามาอวดดี พวกมือสมัครเล่น
เจอนี่ซะ
ไม่เลวเหมือนกันนี่
หม่าเชา ใช้ไอ้นั่นนะ
ได้เลยพี่ ไอ้นั่นสินะ
วิชาเหล็กหล่อ
หั่นสะบั้นนรก
กลายเป็นหมูบะช่อซะเถอะ
เอ๋
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ คุณซาคาโมโตะ
น่าจะคอเคล็ด
แผ่นแปะครับ
เมื่อกี้หลบได้งั้นเหรอ
แต่ท่าหั่นสะบั้นนรกไม่มีทางหลบได้นี่นา
แถมตัวยังใหญ่อย่างนี้
เป็นไปได้ยังไง แม้แต่รอยขีดข่วนก็ไม่มี
หม่าเชา ใช้ไอ้นั่นนะ
ได้เลยพี่ ไอ้นั่นสินะ
แกเป็นคนที่สามที่จะได้เห็นท่านี้
วิชาเหล็กหล่อ
ไอ้บัดซบ
กงจักรที่แข็งแกร่งของเรา
หมอนี่มันอะไรกัน
ไม่ชินกับของหนักขนาดนั้นเลย
เจ็บแฮะ
คุณซาคามาโตะ มือถลอก
ให้ตายสิ เลิกสู้กับพวกมันดีกว่า
จัดการแค่ผู้หญิงก็พอ
ได้ยินชัดเลยว่ะ
(คูลอิมแพ็กต์ ตู้เย็นอัดกระแทก)
พวกลื้อเป็นใครกันแน่
พนักงานร้านของชำธรรมดา
ไม่เข้าใจพวกลื้อเลยจริงๆ
โธ่เว้ย หม่าเชากับซุนฮิวมัวทำอะไรอยู่วะ
สมบัติอยู่หลังประตูนี่แท้ๆ
กุญแจนั่น ถ้ามีกุญแจนั่นละก็
มีของมาส่งครับ
หม่าเชา ซุนฮิว
อะไรกันพวกแก
ทำอะไรกับยามข้างนอก…
หนวกหู
หุบปากได้แล้ว
แก
ขอโทษ ฉันผิดไปแล้ว
ให้ฉันทำอะไรก็ได้ ขอร้องล่ะ
ขอโทษไปป๊ากับม้าก็ไม่กลับมา
ไปสำนึกผิดในนรกเถอะ
พอแล้วเหรอ
อีกสักสองสามหมัดแล้วกัน
ไหงมาฆ่ากันในจินตนาการล่ะครับ
อย่าไปยุ่งเลย
แบบนี้ดีแล้วล่ะ
เราฆ่าคนทุกครั้งที่ไม่พอใจไม่ได้
"ใช้ชีวิตให้มีความสุข"
ป๊าสอนไว้อย่างนั้น
ยังอีกเหรอยัยหัวชมพู
หนวกหูน่า เจ้าคนไร้มารยาท
อั๊วชื่อลู่ เส่าถางต่างหาก
กุญแจเก่าจนไม่ขยับเลยแฮะ
เปิดได้แล้วนี่
ไหนๆ
พวกลื้อเข้าไปก่อนได้ไง
โอ้โห สุดยอดเลยสมบัติ
หนังสือ ซีดี ตุ๊กตา
เยอะแยะไปหมดเลยแฮะ…
อ๊ะ สมุดจดรายการนี่
ไหนดูซิ
"ให้หัวหน้าตระกูลลู่เก็บสิ่งของ ที่มีค่าที่สุดของตัวเองไว้ในคลังนี้"
สรุปก็คือหัวหน้าตระกูลแต่ละคน มีสมบัติล้ำค่าแตกต่างกันไป
ป๊าของอั๊วใส่อะไรไว้นะ
เขียนว่าอะไรเหรอ
"ไว้ดื่มกับเส่าถางตอนที่บรรลุนิติภาวะแล้ว"
สมกับเป็นท่านพ่อเลย
นี่ ตกลงมันเขียนว่าไง
เขียนว่าเป็นเหล้าที่รสเลิศที่สุดในโลก
จะให้ดื่มจอกนึงแทนคำขอบคุณนะ
น่าจะของดีจริง
คุณซาคาโมโตะยังเก็บเจ้านี่ไว้สินะครับ
นี่มันอะไร ทำไมถึงเละหมดเลยล่ะ
เพราะเธอนั่นแหละ
ยังอร่อยเหมือนเดิม
ซาลาเปาไส้หมูของญี่ปุ่นก็ไม่แย่นะ
เมื่อวานนี้ที่ไชน่าทาวน์นิอิคิตะ
เกิดเหตุที่เชื่อว่าเป็นการทะเลาะวิวาท ระหว่างสมาชิกแก๊งมาเฟีย
ผู้เห็นเหตุการณ์เล่าว่า…
สวัสดีครับ
หนวกหู
ปวดหัว เมาค้าง
คุณซาคาโมโตะ ดื่มนี่สิครับ
(น้ำส้ม)
ยินดีต้อนรับ…
เถ้าแก่ ผ้ากันเปื้อนนี่พอดีเลย
มาอยู่นี่ได้ไงเนี่ย
ก็ฉันไม่มีงานทำ เลยจะมาทำซาลาเปาของแท้ที่นี่น่ะสิ
แต่เธอมีสมบัติกองเป็นภูเขาไม่ใช่เหรอ
สมบัติประจำตระกูลจะเอามาใช้ง่ายๆ ได้ไง โง่หรือเปล่า
ว่าไงนะ
ซื่อบื้อหรือไง
เงียบหน่อยได้ไหม
จะว่าไปผมประทับใจมากเลยครับ
เหตุผลที่คุณซาคาโมโตะเลิกฆ่าคน
รู้ได้ยังไง
ตอนที่สู้กับพวกน่าขยะแขยงนั่น
ความคิดของคุณซาคาโมโตะไหลเข้ามา…
นายเป็นคนในครอบครัวซาคาโมโตะแล้ว รักษากฎด้วยล่ะ
(กฎของครอบครัว)
ครับ
"กฎข้อแรก ห้ามฆ่าคน"
ถ้าฝ่าฝืนกฎ ฉันจะฆ่าซะ
นั่นมันย้อนแย้งไม่ใช่เหรอ
จากสมาคมนักฆ่าน่ะ
(ประกาศจับ)
ค่าหัวของเจ้าอ้วนนี่…
พันล้านเยน
คำบรรยายโดย วัชรพล อิศรานนท์